Repository: SCKorea/shatagon
Catalog: SCTools/SCTool_Redesigned/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# UI_Button_Image_Community_2
source: iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAADIAAAAyCAYAAAAeP4ixAAAACXBIWXMAAAsTAAALEwEAmpwYAAACD0lEQVRo3u2YT0tUURiHnzPZiKUuXOhMmWSWlRFBEH2OXNaiRREUlbSyXW36FC1aR1+kRUFIBCIyEFYotkgapdSeNgcSmhHjzr13Js4DZ3E5533P+Z1/73suJBKJRCKRSHQdIU/naj9wCRBYCCH86MlZUm+p32K53asiptRl/9BQp/Pqr5KjlhvAxJ7vceBmr63GsLri36yqIz2xIuoh4C5wvEX1KPAwtun61ZhU39ueRfVML5yRa8CFfeqngdlOd9qXcfarwDGgBtSBGeD+AUwfqYeBD8Aq8AVYCSH8LCQgqjXgKnA5zuwUMAIMAkPAkX/sfxP4HstXoAEsAm+A1yGEtTz2fkV9oe6aP7vqc7WSxxkZiOlGpYA7owJcAY7mIWQTeAU0CxDSBF7GLZfL1TqgzhewtebVgSJixZy6kYOADXWuyKDXr95T1zsoYj367C86glfV62qzAyKa0Ve1zJRkNuPKrKuznbjmsrIEbGWw34o+ShcyDgxnsB9qkymXImQwo5AT3SDkdEY/FWCyG4Sc74CPs6Wm8ZGZfep2gHfAr5gxt+vvYtmvwaq63eJK3VEX1AdqXa2pd9S3bdpvlx1DTrUY1Jr6VB1v0X5Ufax+amE3WaaQsfi/SvWz+kytH8BuVH2yR9CyOpZlLKEDYs4BJ4GPwFIIYfuAdn3xlTkBNEIIiyQSiUQikUj8X/wG2seO88BgV14AAAAASUVORK5CYII=
ko_kr: iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAMgAAADICAYAAACtWK6eAAAACXBIWXMAABYlAAAWJQFJUiTwAAAF8WlUWHRYTUw6Y29tLmFkb2JlLnhtcAAAAAAAPD94cGFja2V0IGJlZ2luPSLvu78iIGlkPSJXNU0wTXBDZWhpSHpyZVN6TlRjemtjOWQiPz4gPHg6eG1wbWV0YSB4bWxuczp4PSJhZG9iZTpuczptZXRhLyIgeDp4bXB0az0iQWRvYmUgWE1QIENvcmUgNi4wLWMwMDIgNzkuMTY0NDg4LCAyMDIwLzA3LzEwLTIyOjA2OjUzICAgICAgICAiPiA8cmRmOlJERiB4bWxuczpyZGY9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkvMDIvMjItcmRmLXN5bnRheC1ucyMiPiA8cmRmOkRlc2NyaXB0aW9uIHJkZjphYm91dD0iIiB4bWxuczp4bXA9Imh0dHA6Ly9ucy5hZG9iZS5jb20veGFwLzEuMC8iIHhtbG5zOmRjPSJodHRwOi8vcHVybC5vcmcvZGMvZWxlbWVudHMvMS4xLyIgeG1sbnM6cGhvdG9zaG9wPSJodHRwOi8vbnMuYWRvYmUuY29tL3Bob3Rvc2hvcC8xLjAvIiB4bWxuczp4bXBNTT0iaHR0cDovL25zLmFkb2JlLmNvbS94YXAvMS4wL21tLyIgeG1sbnM6c3RFdnQ9Imh0dHA6Ly9ucy5hZG9iZS5jb20veGFwLzEuMC9zVHlwZS9SZXNvdXJjZUV2ZW50IyIgeG1wOkNyZWF0b3JUb29sPSJBZG9iZSBQaG90b3Nob3AgMjIuMCAoV2luZG93cykiIHhtcDpDcmVhdGVEYXRlPSIyMDIxLTAzLTAyVDIwOjM3OjE3KzA5OjAwIiB4bXA6TW9kaWZ5RGF0ZT0iMjAyMS0wMy0wMlQyMTowMToyOCswOTowMCIgeG1wOk1ldGFkYXRhRGF0ZT0iMjAyMS0wMy0wMlQyMTowMToyOCswOTowMCIgZGM6Zm9ybWF0PSJpbWFnZS9wbmciIHBob3Rvc2hvcDpDb2xvck1vZGU9IjMiIHBob3Rvc2hvcDpJQ0NQcm9maWxlPSJzUkdCIElFQzYxOTY2LTIuMSIgeG1wTU06SW5zdGFuY2VJRD0ieG1wLmlpZDphMmJlMWJiMy0zNDZjLWEyNDctOWY4Zi1iZGQ4ZGU1NTM5MTkiIHhtcE1NOkRvY3VtZW50SUQ9ImFkb2JlOmRvY2lkOnBob3Rvc2hvcDoxMDE1NDA1OC0xMTliLTRhNGEtYWQ5Yy0xYjRiZTQ5MWRjYjEiIHhtcE1NOk9yaWdpbmFsRG9jdW1lbnRJRD0ieG1wLmRpZDozNjJjYWE5Mi05N2M3LWRlNGUtOWY4YS04NDQ0YmJjNjY0MDEiPiA8eG1wTU06SGlzdG9yeT4gPHJkZjpTZXE+IDxyZGY6bGkgc3RFdnQ6YWN0aW9uPSJjcmVhdGVkIiBzdEV2dDppbnN0YW5jZUlEPSJ4bXAuaWlkOjM2MmNhYTkyLTk3YzctZGU0ZS05ZjhhLTg0NDRiYmM2NjQwMSIgc3RFdnQ6d2hlbj0iMjAyMS0wMy0wMlQyMDozNzoxNyswOTowMCIgc3RFdnQ6c29mdHdhcmVBZ2VudD0iQWRvYmUgUGhvdG9zaG9wIDIyLjAgKFdpbmRvd3MpIi8+IDxyZGY6bGkgc3RFdnQ6YWN0aW9uPSJzYXZlZCIgc3RFdnQ6aW5zdGFuY2VJRD0ieG1wLmlpZDphMmJlMWJiMy0zNDZjLWEyNDctOWY4Zi1iZGQ4ZGU1NTM5MTkiIHN0RXZ0OndoZW49IjIwMjEtMDMtMDJUMjE6MDE6MjgrMDk6MDAiIHN0RXZ0OnNvZnR3YXJlQWdlbnQ9IkFkb2JlIFBob3Rvc2hvcCAyMi4wIChXaW5kb3dzKSIgc3RFdnQ6Y2hhbmdlZD0iLyIvPiA8L3JkZjpTZXE+IDwveG1wTU06SGlzdG9yeT4gPC9yZGY6RGVzY3JpcHRpb24+IDwvcmRmOlJERj4gPC94OnhtcG1ldGE+IDw/eHBhY2tldCBlbmQ9InIiPz766TdaAAASb0lEQVR4nO2debRU1ZnFfwiSNAbECY2AouKAitgQY8QQNcrSCFHTKA6daMA2jWg0tnF1LzXRaMzUmnF1NIljxDQGAg4LMJOSNiYgRE3HmaioEJQWUUE0gLz+Y1c9ikvVo6ruufe7w/dbqxbvFfXu3Txq15m+s0+3jo4OnNzSE+gDDAB2AfoCOwDbVR7bVP5+K6BX5fv3Wrh+N6ADWARcCrwZSHdu6GEtwGma3YHhwGBgGLArsDewPXrzJ8loYA1wScL3yRxukOwyHDgUGAV8CNgT6G6oZw/De5vhBskOPYGjgTHAMcC+tnI2421rARa4QewZDYwDjgcGGmtxIrhBbBgGnAKMR+MIJ6O4QdJlDDAJGGstxGkON0jydAPOASajlsPJEW6Q5NgKuAA4H9jLWIvTJm6QZJiAFtYGWwtx4uEGCcvHgWuAj1gLSYBWVuALgxskDP2Ab6CWo6j0thZggRskPp8FrkMlH0WmlO+VUv6jA9EXuB44zVhHWqy0FmCBG6Q9jgSmAP2NdaSJZR2YGVtZC8ghFwEPUC5zlBZvQVrjJmCitQgnPdwgzfF+YDZwlLUQQ0r5XinlP7pFdkRdqgOthRizylqABW6QrtkFmA/sZi0kA6y2FmCBG6Qx/YAFaL+3A+usBVjgs1j16QX8ETdHLaXsYrlB6vM/aA+4s5E11gIscINszkxghLWIDLLCWoAFbpBNuRo4yVpERnndWoAFbpCNjAEutxaRYd6wFmCBG0TsAMywFpFhOoDl1iIscIOIu1EulVOf1cAr1iIscINo3/jh1iIyzjJ8mreU7Ap8z1pEDnjJWoAVZTfIbdYCcsJiawFWlNkgx6EMXGfLPGMtwIoyG+RH1gJyxNPWAqwoq0E+h1fotsJfrAVY0a2kJ0y9htY+nC3zAiWuSytjC3Iubo5W+JO1AEvKaJArrAXkjD9YC7CkbAY5BdjZWkTOmGstwJKyjUEW4qXsrbAMLaaWljK1IAfg5miV+6wFWFMmg0y2FpBD7rEWYE1Zuljd0dRuX2MdeWINsBMl3WpbpSwtyPG4OVrlfkpuDiiPQU63FpBD7rYWkAXK0MXqgbpX21oLyRm7AK9ai7CmDC3Ikbg5WmUubg6gHAb5hLWAHDLVWkBWKEMX63+BodYicsR6NHv1hrGOTFD0FuSDuDlaZTpujk6KbpBR1gJyyHXWArJE0Q3yYWsBOWM+qldzKhTdIGOtBeSMC60FZI0iG+TfgH2tReSImagFcWoo2ixWT1Sxe3bl4TTHu+jU3lIGVHdF3k+Y2hEYDoys/HkIWgF2WuNU3Bx1yZtB9kItxKjKnwcCvU0V5Z/b8LL2hmS9izUItQ6jUH7uARR73JQ2C1Gr6zQgay1IT2SEY1EN1Qiyp7FI3GotIOtkoQXZFsWAHo+iQEu9Bzpl3kaxovdWHqWO+KmHpUHGoJSRsXhOVVZYiA4S+gXwrLGWTJC2QYYC49Gsyd5p3thpmTnALcA0ayGWpGWQT6JEQy89zx9PAz8FbqaEe0SSNshEZIwPJXkTJxXeAq4Hfgw8b6wlNZIyyATgC8BBSVzcMWU98J3KY5mxlsQJbZBjgavwKtoy8CbwDeBbwAZjLYkRyiD9gf/E00PKyDPAfwB3GetIhBAGORv4NtAnvhwnx9wOXASssBYSkjgG6YOOMTstnBwn57wKnIfWUQpBuwY5BPg5qpVynCjfRa1J7mnHIOOBOxPQ4hSLB9B75TVrIXFo1SAXofGG4zTDMuDTKOe3Sl9gILAPKjHqj/b1dK/83XvAKmAd8AqwBPgb8DgG08qtGOQrwJcT1OIUl/tRlNAuaMtCO0mXa9GM2QKU/PgAMk+iNGuQy4CvJqwlLiuAx4B56BPqTFM16dGB3ji7A/9grCVN1gG/BKaQYJe/GYNMQiUGWWMRChmYh9ITH0Hl26BiyDLEZ94OfB14CoXkDUebyw5FEynb2ElLlUWoVux7wDshL7wlgxxBdg5xXAT8Hul5GBXRNeJ84AcpaLJgDXAjcAMyRiP6AR8DPg4cjfr8Redl4Bq0/BCErgzSB/XxLPd8/w41o79Bfc9mKeJkwlNo//jtaNDaKqOAE4ATKf5Wg98DFwCPxr1QVwa5B5Wpp808lA97D2o12uEq4EvBFNkyG3UfQi6+jQHOAsZR7D3+XyRmlGojgxyNPrXTYi3aH30jrbUUjbgauDzAdax4DH1ITCPZnX17omnYSWgMU0RmoGqPde38cCODPEs6zfAKVDZ9G2Gn7PLYgryICv6moy5CmvRGNXWTKGYa5WMo96DlDV/1DJJG67EW+CYqSUgisCwvBnkOnUV+D/BbtEhmzSSU0buftZDALAGOAv7ayg/V639+PoicxkxFn1JfppxpfgvQTMtHgcFoxu1XZMMcoNmxIWjDW67LRCIMQKEUg1r5oWgL8gH0S3lfMFkbeQ1tv52ewLWjZKkFWQw8iGbkHiRfaSE7oJa+SDnHS9FO16Y+nKOhbKNIxhy/RCvbyxO4dpboQAaYhxYxF5Dv8zZWAP8CzEIJJ0U4DLU/GuPt38yLowZJIlzhWuCSBK5rzd9Rv/YR1K/9I/AExQw0mInWFGaj7lfeGYLGfSds6YVRg4QemJ2L+rRps12g67yHZj5WoHqnJWw0wTOouS4Li1Epy+8oRubAJ4FLga919aKoQXYMKGACdtmv81CZzDso77faNVhV89xqVLu1BvVHV6Nx0nK0Uv06Kq9egpI8HJ0jchT6kBhkKyUI1wC/pou1t+gg/UE0uxKXC4HvB7iOk032RFPUIVnPxg+i9we+dlcsRTNcdYlO84aIOJmDm6PoPA+cE+hai1Di5mB0/ste6NyXY9FSwBy0bpYU/YErGv1ltAW5ryIsDgcAT8a8hpMP5qHS+jicgJLlu2IAcDJaM9or5v0a0Q/4v+iT0RYkbuHay7g5ysQ3A1xjVROvWYKqLvZDGVxJjAmvqvdk6ErOPglc08kuITYn9WrhteuRKfdHrVdIJlHnGI7om7lbzJtsS3ZWsJ3kudLovouAw1DqfEgmR59IYpB+JTotyik2U4k//ojLWWiFPxSfiz4RNcibgW40Cx194BSP3VCpxqnWQipMRJNLIRhAZJkjapC2NpU04KbKwzN7i8MZaJHwcGshEcYSrs7v5NpvQs9iRZmIivcmBL6uky67Av8N3IEqvrPGe4Rr0Y6p/SaNGaed0Z7quShhw8kXF6MPuayHlM9Fm87icgA1K+tpTskegf4BdwEjU7yv0x5nomila8lPvtbFga7TOflgsWZxIvAQMspxBvd3GrMN2v/xOMoJyNv+9D8TIOoHncYM2C7qnYjqbB5CYxQfzNsxFLUULwA/Qd2MvDIlwDU6Q/ai5e4WjKw8rkXZTz8n3cihstIfrVeNJzIwzTkPBLhG5xgkCwapsj2qED0H7dC7F62nzCU7gQZ5Zwgyw/FowqSnrZxEeAIlyfeNcY2dql9kySC1DEbxoRehAsj70QD/IYq5pTUpBqEQ6yPQRqem9mHnnLVor8qIGNfYvvpFVg1Sy0BUUnBW5fvHgD+gMIRHULJ7Ioe955BhwMEoW2Ak8I/Er6/LI5uVrbdI5zESeTBIlIMrjyovonn6R1HA85NosBn3l5Rl3oe6S/ug38VwNOM0yE5Spoj7odB57nseDRJl98pjdM1zq4GX2DRc4SlUjrCUNiIojdgVDaZ3QzNLA5Eh+lPcLN0QxO1RdM7uFsEg9fgA6m/vj+p0almDQhlWotZnKQpo+BsbQxtWo4Hem5WvQ04S9ELrDX1R+kofdDTZgMr3A4E9UIDGQJLJKSs6fWP+fOc+l6hBytCX74UmAUAD2EasR7vd3q481gJvIbOsRM1w98rrVlae3xq9ybtVvq8mqvRA/2k9UVD0NuRndTpvdEMfMHF4o/pFUVuQEPRAb/ZQGVtOOgxG9X9x6By/RlfSixAt6ZSbEKX4nSd4RQ1SxIUjp1ycFOAanQHjUYNswHHyS290vFxcnqh+4QkkTpG4gDDj6j9Vv0h6R6HjpMXWwL8HuE514RlILrTBcdLm+4Q5snyTauCoQd4NcAPHSZtjUPBbCGbUfhM1SPdAN3GctNiDLWf7NstqdBpaJz7mcPLMPiiCNNRxCdOIJMm7QZy8MhbNNvULeM0fRJ9wgzh55FuoWxUyo+th6gQ+ROeMy7i5xskPw1BaZ5zdgo24tN6T3oI4eeEStJs0CXPMp0HoXLQFeSOBmztOHPYF/gs4OsF7bJbqXiXJ8GrHicsXUIhdkua4AeUa1CXagoQ4Mchx4nIgajU+lvB9llHn0Jxaoi1IM+fFOU5Iou/By4C/kLw5QJW/Xe6ijbYgbyenxXHq8nrlzxGo1Ujr1KrJNJHjGzXI63Vf5TjJsAG9Byei6du0+C5wfTMvdIM4lnSgPOYdU7znj1BiZ1NE+38rwmpxnC7pTrrmuIEWq36jBslLoJrjtMqVwLmt/lC0i7UMZT/5WR1OUViNxjjT2vnhaAuyGlgSV5HjZIS5aE2lLXNA/VqsF9u9mONkiK+gIx9ivZ/rGeTZOs85Tl54AZWmXBniYvUM8mSICzuOATeiLtX9oS5YL0PoqVAXd5yUWA6cB0wPfeFuHR2blaL0AV6h5pQdx8kwU4HPo6MrglOvi/UWNdGLjpNRXgfOBE4nIXNA4x2FC5K6oeMEYBo6cev2pG/UyCAPJn1jx2mDaqsxHg0DEqfeGAR0Bp4vGDpZYhoKp07FGFUatSBL0aYVx7FmBSm3GrV0lWry69RUOE597kDHXSc+1mhEVwaZlZoKx9mUV4HTgE9jfN59ozEIaBFxOX6IpZMutwIXk5HNe121IOsJl5rtOFtiKTAOmEBGzAFbTlacmooKp+zcgtY1ZmzphWnTVRcLZKBXSXdbpFMelqIykZnWQhqxpRZkA/CzNIQ4peMWYH8ybA7YcgsCavoeT0GLUw6Wo73hmetO1aMZgwAsJJlUbadczEZTtyuthTRLs8cfXJuoCqcMzEBRn7kxBzTfgnRDTaMP1p12eBqtiOeOZluQDuC6JIU4hWactYB2abYFAeiFDtjZOjE1ThGZDpxiLaJdWjmCbQ3w7aSEOIXli9YC4tBKCwLQGw2yuicjxykYNwNnW4uIQ6uHeK4Crk5CiFM4NqCiw1zTzim3XwPeDC3EKRyXU4BDYVvtYlVJ+8ATJ1+8AnzQWkQI2jUIKGBuv4BanOLwCeA+axEhaKeLVeWfg6lwisSvKIg5IJ5BHkEVmY5TpYOCfXDGMQjAv+IDdmcj55NgyqEFcQ2yDjg1hBAn98wHfmgtIjRxBum13AqcFeJCTm7ZhQKecRm3BanyWTyJscycRQHNAeEMAjA24LWc/HAn8FNrEUkR0iB/BiYHvJ6TfV4GzrAWkSQhDQJwPXBb4Gs62WU0qrkqLKENAhqPPJLAdZ1scTrwjLWIpEnCIKDjdws1H+5swtcpSahgqGneeuyLjnLzvSPF4hfAydYi0iJJgwAcCTyQ5A2cVJkPfMRaRJok1cWqMhc4KeF7OOnwLPrAKxVJGwTgbuAzKdzHSY7FwEjgXWMdqZOGQQCmoNktJ38sBj6MjkIrHUmPQaKMQzEwTj5YjMxhesqTJWkbBLTbbHbaN3VaZhFwOCU2B6TXxaplDnAoBdjQX2AeRmHlpTYH2BgE9B9wMH7UdBaZiT7AVlkLyQJWBgF4ERgO3GWowdmU64B/shaRJSwNAjoo9FPAFcY6HEU55TomNAksBumNGIP2FWxvLaRkPIMKDx+1FpJFrFuQWmah495mWQspEVOAYbg5GpIlg4AS+cYC56Hul5MMb6HzyD8D/N1YS6bJmkGq/BC1JnOshRSQ6eh3e6uxjlyQVYOAiuOOR/H5hQwESJmXgNPQYTYesNEkWTZIlZvR3pLvWAvJKeuAr6Lf4Z3GWnJHlmaxmmEocBkeVtcsN6Hdf89ZC8kreTNIlZHAl4DjrIVklJ+hFnehtZC8k1eDVPkocCEl2gLaBWtRmPiP8dCMYOTdIFVGAGdWHn1tpaTOc8AdyByLbaUUj6IYpMpOaG7/DGSaovIe2ql5B6plK3Q2lSVFM0gth6ENWicAextrCcX9yBj3Ai8YaykFRTZILUehWq/RwEHGWlrhFeBB4LfAb/DZqNQpi0FqOQgYVXkcBuxmK2cTXkV7ZR5CETvzgXdMFZWcMhqklh7AELR56xDUFRsK7Fz5u6R4F1gGPA48j6ZjnwCexg2RKcpukHr0RIfBDEFG2R21MtuhSYA+QO/K6/pEfnY9sBqtXq9E24pXohjWF1Ea+hLgr8ByNNh2Msz/A+A8p9K63Px6AAAAAElFTkSuQmCC

# UI_Button_Install
source: Install
ko_kr: 설치

# UI_Button_InstallLocalization
source: Install Localization
ko_kr: 패치 설치

# UI_Button_LaunchGame
source: Launch Game
ko_kr: 게임 런쳐 실행

# UI_Button_Link_Community_1
source: https://robertsspaceindustries.com
ko_kr: https://discord.gg/starcitizenkr

# UI_Button_Link_Community_2
source: https://www.reddit.com/r/starcitizen
ko_kr: https://cafe.naver.com/starcitizenkorea

# UI_Button_Next
source: Next
ko_kr: 다음

# UI_Button_No
source: No
ko_kr: 아니오

# UI_Button_Previous
source: Prev
ko_kr: 이전

# UI_Button_Quit
source: Quit
ko_kr: 종료

# UI_Button_Refresh
source: Refresh
ko_kr: 버전 갱신

# UI_Button_ReInstallLocalization
source: Reinstall Localization
ko_kr: 패치 재설치

# UI_Button_RemoveLocalization
source: Remove Localization
ko_kr: 패치 제거

# UI_Button_Return
source: Return
ko_kr: 처음

# UI_Button_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# UI_Button_Select
source: Select
ko_kr: 선택

# UI_Button_SelectLang
source: Select Language
ko_kr: 언어 선택

# UI_Button_Tooltip_Community_1
source: Roberts Space Industries
ko_kr: 유저 한국어 프로젝트 디스코드

# UI_Button_Tooltip_Community_2
source: /r/starcitizen
ko_kr: 스타 시티즌 한국 커뮤니티

# UI_Button_UpdateLocalization
source: Update Localization
ko_kr: 패치 업데이트

# UI_Button_Yes
source: Yes
ko_kr: 예

# UI_Desc_AuthError
source: Wrong Code, please check your code.
ko_kr: 코드를 확인해주세요

# UI_Desc_BringingMarkdown
source: **Loading...**
ko_kr: **불러오는 중...**

# UI_Desc_CheckingUpdate
source: Checking Updates...
ko_kr: 업데이트 확인 중

# UI_Desc_ChooseStarCItizenFolder
source: Find and select the "StarCitizen" folder.
ko_kr: 스타시티즌이 설치된 폴더를 선택해주세요

# UI_Desc_ChooseStarCItizenFolderBtn
source: Select folder directory by 'Edit' button
ko_kr: 변경 버튼을 눌러 경로를 선택해주세요.

# UI_Desc_ChooseStarCitizenFolerExample
source: ex) C:\Programe Files\Roberts Space Industries\StarCitizen
ko_kr: 예) C:\Program Files\Roberts Space Industries\StarCitizen

# UI_Desc_DateTimeFormat
source: yyyy-MM-dd HH:mm
ko_kr: yyyy년 MM월 dd일 HH시 mm분

# UI_Desc_GithubAPILimitExceeded
source: API usage has been exceeded. Please try again later.
ko_kr: 깃허브 API 사용량이 초과되었습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# UI_Desc_InstallationComplete
source: Installation complete.
ko_kr: 설치 완료

# UI_Desc_LocailzationInstall
source: Installing Patch...
ko_kr: 설치 중...

# UI_Desc_LocailzationInstalling
source: Installing...
ko_kr: 설치 중...

# UI_Desc_LocailzationPH
source: Configuring Patch...
ko_kr: 구성 중

# UI_Desc_LocailzationUninstall
source: Removing Patch...
ko_kr: 제거 중...

# UI_Desc_NoContent
source: No content here.
ko_kr: 내용이 없습니다.

# UI_Desc_NotFoundMarkdown
source: **Cannot found document.**
ko_kr: **문서가 존재하지 않습니다.**

# UI_Desc_SelectLocalizationVersion
source: Select Localization Version.
ko_kr: 설치할 패치 버전을 선택해주세요

# UI_Desc_UnableMarkdown
source: **The document cannot be loaded.**
ko_kr: **문서를 불러올 수 없습니다.**

# UI_Desc_UpdatingProgram
source: Updating SCTools
ko_kr: 패쳐 업데이트 중

# UI_Desc_Welcome
source: Welcome
ko_kr: 환영합니다

# UI_Tab_Main_Credit
source: Credit
ko_kr: 라이센스

# UI_Tab_Main_Qna
source: FAQ
ko_kr: Q&A

# UI_Tab_Main_ReleaseNote
source: Releases
ko_kr: 패치노트

# UI_Title_Auth
source: Input your code
ko_kr: 인증코드를 입력해주세요

# UI_Title_ChooseLocalization
source: Choose Localization
ko_kr: 패치 언어 선택
